Repository: H-Alexa/IIT-Journal-project-using-OJS
Catalog: locale/*/emails.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# emails.reviewRequestSubsequent.body
source: {$reviewerName}:<br /> <br /> This regards the manuscript &quot;{$submissionTitle},&quot; which is under consideration by {$contextName}.<br /> <br /> Following the review of the previous version of the manuscript, the authors have now submitted a revised version of their paper. We would appreciate it if you could help evaluate it.<br /> <br /> Please log into the journal web site by {$responseDueDate} to indicate whether you will undertake the review or not, as well as to access the submission and to record your review and recommendation. The web site is {$contextUrl}<br /> <br /> The review itself is due {$reviewDueDate}.<br /> <br /> If you do not have your username and password for the journal's web site, you can use this link to reset your password (which will then be emailed to you along with your username). {$passwordResetUrl}<br /> <br /> Submission URL: {$submissionReviewUrl}<br /> <br /> Thank you for considering this request.<br /> <br /> {$editorialContactSignature}<br /> <br /> &quot;{$submissionTitle}&quot;<br /> <br /> {$submissionAbstract}
ja_jp: {$reviewerName}様<br /> <br /> 雑誌『{$contextName}』への投稿原稿「{$submissionTitle}」に関して連絡いたします。<br /> <br /> この度、前回の原稿の査読を経て、改訂版が提出されました。評価にご協力いただければ幸いです。<br /> <br /> {$responseDueDate}までに、雑誌のWebサイトにログインして、査読を引き受けていただけるかどうかを示していただけるようお願いいたします。引き受けていただける場合は、このサイトで投稿物にアクセスし、査読結果と答申を記録することができます。雑誌のWebサイトのURLは、{$contextUrl} です。<br /> <br /> 査読作業自体の期限日は、{$reviewDueDate}です。<br /> <br /> 雑誌のWebサイトにアクセスするユーザー名とパスワードをお持ちでない場合は、次のリンクを使ってパスワードをリセットしてください（パスワードはユーザー名と共にメールで送信されます）: {$passwordResetUrl}<br /> <br /> 投稿物のURL: {$submissionReviewUrl}<br /> <br /> よろしくご検討くださるよう、お願いいたします。<br /> <br /> {$editorialContactSignature}<br /> <br /> 「{$submissionTitle}」<br /> <br /> {$submissionAbstract}
zh_cn: {$reviewerName}:<br /> <br /> This regards the manuscript &quot;{$submissionTitle},&quot; which is under consideration by {$contextName}.<br /> <br /> Following the review of the previous version of the manuscript, the authors have now submitted a revised version of their paper. We would appreciate it if you could help evaluate it.<br /> <br /> Please log into the journal web site by {$responseDueDate} to indicate whether you will undertake the review or not, as well as to access the submission and to record your review and recommendation. The web site is {$contextUrl}<br /> <br /> The review itself is due {$reviewDueDate}.<br /> <br /> If you do not have your username and password for the journal's web site, you can use this link to reset your password (which will then be emailed to you along with your username). {$passwordResetUrl}<br /> <br /> Submission URL: {$submissionReviewUrl}<br /> <br /> Thank you for considering this request.<br /> <br /> {$editorialContactSignature}<br /> <br /> <br /> <br /> &quot;{$submissionTitle}&quot;<br /> <br /> {$submissionAbstract}

# emails.reviewRequestSubsequent.subject
source: Article Review Request
ja_jp: 論文査読のお願い
zh_cn: 文章审稿请求

# emails.reviewRequestAttached.description
source: This email is sent by the Section Editor to a Reviewer to request that they accept or decline the task of reviewing a submission. It includes the submission as an attachment. This message is used when the Email-Attachment Review Process is selected in Management > Settings > Workflow > Review. (Otherwise see REVIEW_REQUEST.)
ja_jp: このメールは、セクションエディタから査読者に投稿物の査読を依頼するものです。メールには、査読物をファイルで添付します。このメールは、雑誌設定のステップ2でメール添付による査読プロセスが選択された場合に使用されます（そうでない場合は、REVIEW_REQUESTを参照してください）。
zh_cn: 这封电子邮件是由区段编辑寄发给审查人一份邀请函，询问审查人接受或婉谢一份稿件的审查工作。邮件中含有一份稿件的附加档案。在「期刊设定」之步骤2中选择「电邮附件审查流程」选项时，才会用到这份消息。(否则请见：REVIEW_REQUEST。)

# emails.reviewRequestAttached.body
source: {$reviewerName}:<br /> <br /> I believe that you would serve as an excellent reviewer of the manuscript, &quot;{$submissionTitle},&quot; and I am asking that you consider undertaking this important task for us. The Review Guidelines for this journal are appended below, and the submission is attached to this email. Your review of the submission, along with your recommendation, should be emailed to me by {$reviewDueDate}.<br /> <br /> Please indicate in a return email by {$responseDueDate} whether you are able and willing to do the review.<br /> <br /> Thank you for considering this request.<br /> <br /> {$editorialContactSignature}<br /> <br /> <br /> Review Guidelines<br /> <br /> {$reviewGuidelines}<br />
ja_jp: {$reviewerName}様<br /> <br /> 雑誌『{$contextName}』への投稿原稿「{$submissionTitle}」の査読をお願いいたしたくメールを差し上げました。貴殿がこの重要な仕事を引き受けてくださることをお願いいたしております。この雑誌の査読の手引きを以下に添付しました。また、投稿物はメールの添付ファイルとしてお送りいたしました。投稿物の査読結果と答申は、{$reviewDueDate}までに私宛にメールでいただきたいと考えております。<br /> <br /> 査読をしていただけるか否かを、{$responseDueDate}までにメールでご返事いただけるようお願いいたします。 <br /> よろしくご検討くださるよう、お願いいたします。<br /> <br /> {$editorialContactSignature}<br /> <br /> <br /> 査読の手引き<br /> <br /> {$reviewGuidelines}<br />
zh_cn: {$reviewerName}:<br /> <br /> 我相信您是投稿到本期刊之稿件〈{$submissionTitle}〉的最佳审查人选，而我们希望您会考虑进行这份对我们来说相当重要的一个工作。该份期刊的审查指引已经附列如下，而稿件随附在这封电子邮件的附加档案之中。如果您接受这份审查工作，麻烦您在{$reviewDueDate}之前，将您对这份稿件的审查意见书以及编辑建议寄给我们。<br /> <br /> 无论您是否接受审查工作与否，都请在{$responseDueDate}之内回复此封电子邮件给我们，告知我们您是否愿意进行审查工作。<br /> <br /> 非常感谢您考虑我们的邀请。<br /> {$editorialContactSignature}<br /> <br /> <br /> 审查指引<br /> <br /> {$reviewGuidelines}

# emails.reviewRequestAttached.subject
source: Article Review Request
ja_jp: 論文査読のお願い
zh_cn: 邀请您审查稿件

# emails.reviewRequestRemindAutoOneclick.description
source: This email is automatically sent when a reviewer's confirmation due date elapses (see Review Options under Settings > Workflow > Review) and one-click reviewer access is enabled. Scheduled tasks must be enabled and configured (see the site configuration file).
ja_jp: このメールは、査読者の確認期限が過ぎた場合（「設定」>「ワークフロー」>「査読」の「査読オプション」を参照）、査読者のワンクリックアクセスが無効になっている場合に自動的に送信されます。スケジュールされたタスクを有効にして設定する必要があります（サイト設定ファイルを参照）。
zh_cn: 这封电子邮件这封电子邮件是由区段编辑寄发给审查人一份邀请函，询问审查人接受或婉谢一份稿件的审查工作。邮件中含有关于稿件标题和摘要的信息，一个审查工作到期日，以及如何访问稿件的说明信息。在「期刊设定」之步骤2中选择「标准审查流程」选项，并且启用「审查人一点即往」的功能，才会用到这份消息。

# emails.reviewRequestRemindAutoOneclick.body
source: {$reviewerName}:<br /> Just a gentle reminder of our request for your review of the submission, &quot;{$submissionTitle},&quot; for {$contextName}. We were hoping to have your response by {$responseDueDate}, and this email has been automatically generated and sent with the passing of that date. <br /> I believe that you would serve as an excellent reviewer of the manuscript. The submission's abstract is inserted below, and I hope that you will consider undertaking this important task for us.<br /> <br /> Please log into the journal web site to indicate whether you will undertake the review or not, as well as to access the submission and to record your review and recommendation.<br /> <br /> The review itself is due {$reviewDueDate}.<br /> <br /> Submission URL: {$submissionReviewUrl}<br /> <br /> Thank you for considering this request.<br /> <br /> {$editorialContactSignature}<br /> <br /> &quot;{$submissionTitle}&quot;<br /> <br /> {$submissionAbstract}
ja_jp: {$reviewerName}様<br /> <br /> 雑誌『{$contextName}』への投稿原稿「{$submissionTitle}」の査読をお願いいたしたくメールを差し上げました。このメールは、{$responseDueDate}までにご返信をいただければと思っていたのですが、その日を過ぎた時点で自動リマインダーを送信させていただきます。<br /> <br /> 投稿物の要旨を以下に添付しました。貴殿がこの重要な仕事を引き受けてくださることを希望いたしております。<br /> <br /> 雑誌のWebサイトにログインして、査読を引き受けていただけるかどうかを示していただけるようお願いいたします。引き受けていただける場合は、このサイトで投稿物にアクセスし、査読結果と答申を記録することができます。雑誌のWebサイトのURLは、{$contextUrl} です。<br /> <br /> 査読作業自体の期限日は、{$reviewDueDate}です。<br /> <br /> 雑誌のWebサイトにアクセスするユーザー名とパスワードをお持ちでない場合は、次のリンクを使ってパスワードをリセットしてください（パスワードはユーザー名と共にメールで送信されます）: {$passwordResetUrl}<br /> <br /> 投稿物のURL: {$submissionReviewUrl}<br /> <br /> よろしくご検討くださるよう、お願いいたします。<br /> <br /> {$editorialContactSignature}<br /> <br /> 「{$submissionTitle}」<br /> <br /> {$submissionAbstract}
zh_cn: {$reviewerName}:<br /> <br /> 《{$contextName}》的编辑团队相信您是投稿到本期刊之稿件〈{$submissionTitle}〉的最佳审查人选。该份稿件的摘要如下，而我们希望您会考虑进行这项对我们来说相当重要的工作。<br /> <br /> 无论您是否接受审查工作与否，都请在{$responseDueDate}之前登入这个期刊网站，同时检阅这份稿件并且记录您的审查意见和编辑建议。<br /> <br /> 请注意审查工作的期限为：{$reviewDueDate}。<br /> <br /> 稿件网址：{$submissionReviewUrl}<br /> <br /> 非常感谢您考虑我们的邀请。<br /> {$editorialContactSignature}<br /> <br /> <br /> <br /> 〈{$submissionTitle}〉<br /> <br /> <br /> {$submissionAbstract}

# emails.reviewRequestRemindAutoOneclick.subject
source: Article Review Request
ja_jp: リマインダー：論文査読のお願い
zh_cn: 审稿请求

# emails.reviewRequestOneclick.description
source: This email from the Section Editor to a Reviewer requests that the reviewer accept or decline the task of reviewing a submission. It provides information about the submission such as the title and abstract, a review due date, and how to access the submission itself. This message is used when the Standard Review Process is selected in Management > Settings > Workflow > Review, and one-click reviewer access is enabled.
ja_jp: このメールは、セクションエディタから査読者に投稿物の査読を依頼するものです。メールには、タイトルや要旨などの投稿物に関する情報、査読期限日、投稿物へのアクセス方法を示しています。このメールは、雑誌設定のステップ2で標準的査読プロセスが選択された上、査読者ワンクリックアクセスを有効にした場合に使用されます。
zh_cn: 这封电子邮件这封电子邮件是由区段编辑寄发给审查人一份邀请函，询问审查人接受或婉谢一份稿件的审查工作。邮件中含有关于稿件标题和摘要的信息，一个审查工作到期日，以及如何访问稿件的说明信息。在「期刊设定」之步骤2中选择「标准审查流程」选项，并且启用「审查人一点即往」的功能，才会用到这份消息。

# emails.reviewRequestOneclick.body
source: {$reviewerName}:<br /> <br /> I believe that you would serve as an excellent reviewer of the manuscript, &quot;{$submissionTitle},&quot; which has been submitted to {$contextName}. The submission's abstract is inserted below, and I hope that you will consider undertaking this important task for us.<br /> <br /> Please log into the journal web site by {$responseDueDate} to indicate whether you will undertake the review or not, as well as to access the submission and to record your review and recommendation.<br /> <br /> The review itself is due {$reviewDueDate}.<br /> <br /> Submission URL: {$submissionReviewUrl}<br /> <br /> Thank you for considering this request.<br /> <br /> {$editorialContactSignature}<br /> <br /> &quot;{$submissionTitle}&quot;<br /> <br /> {$submissionAbstract}
ja_jp: {$reviewerName}様<br /> <br /> 雑誌『{$contextName}』への投稿原稿「{$submissionTitle}」の査読をお願いいたしたくメールを差し上げました。投稿物の要旨を以下に添付しました。貴殿がこの重要な仕事を引き受けてくださることを希望いたしております。<br /> <br /> {$responseDueDate}までに、雑誌のWebサイトにログインして、査読を引き受けていただけるかどうかを示していただけるようお願いいたします。引き受けていただける場合は、このサイトで投稿物にアクセスし、査読結果と答申を記録することができます。雑誌のWebサイトのURLは、{$contextUrl} です。<br /> <br /> 査読作業自体の期限日は、{$reviewDueDate}です。<br /> <br /> 雑誌のWebサイトにアクセスするユーザー名とパスワードをお持ちでない場合は、次のリンクを使ってパスワードをリセットしてください（パスワードはユーザー名と共にメールで送信されます）: {$passwordResetUrl}<br /> <br /> 投稿物のURL: {$submissionReviewUrl}<br /> <br /> よろしくご検討くださるよう、お願いいたします。<br /> <br /> {$editorialContactSignature}<br /> <br /> 「{$submissionTitle}」<br /> <br /> {$submissionAbstract}
zh_cn: {$reviewerName}:<br /> <br /> 《{$contextName}》的编辑团队相信您是投稿到本期刊之稿件〈{$submissionTitle}〉的最佳审查人选。该份稿件的摘要如下，而我们希望您会考虑进行这项对我们来说相当重要的工作。<br /> <br /> 无论您是否接受审查工作与否，都请在{$responseDueDate}之前登入这个期刊网站，同时检阅这份稿件并且记录您的审查意见和编辑建议。<br /> <br /> 请注意审查工作的期限为：{$reviewDueDate}。<br /> <br /> 稿件网址：{$submissionReviewUrl}<br /> <br /> 非常感谢您考虑我们的邀请。<br /> {$editorialContactSignature}<br /> <br /> <br /> <br /> 〈{$submissionTitle}〉<br /> <br /> <br /> {$submissionAbstract}

# emails.reviewRequestOneclick.subject
source: Article Review Request
ja_jp: 論文査読のお願い
zh_cn: 审稿请求

# emails.layoutRequest.description
source: This email from the Section Editor to the Layout Editor notifies them that they have been assigned the task of performing layout editing on a submission. It provides information about the submission and how to access it.
ja_jp: このメールは、セクションエディタからレイアウトエディタに投稿物に対するレイアウト作業を任命したことを通知するものです。メールでは、投稿物に関する情報とアクセス方法を提供しています。
zh_cn: 这封电子邮件是由区段编辑寄发给版面编辑，通知他们要进行一份稿件的版面编辑工作。邮件中含有稿件的信息以及如何取得稿件的指引。

# emails.layoutRequest.body
source: {$participantName}:<br /> <br /> The submission &quot;{$submissionTitle}&quot; to {$contextName} now needs galleys laid out by following these steps.<br /> 1. Click on the Submission URL below.<br /> 2. Log into the journal and use the Production Ready files to create the galleys according to the journal's standards.<br /> 3. Upload the galleys to the Galley Files section.<br /> 4. Notify the Editor using Production Discussions that the galleys are uploaded and ready.<br /> <br /> {$contextName} URL: {$contextUrl}<br /> Submission URL: {$submissionUrl}<br /> Username: {$participantUsername}<br /> <br /> If you are unable to undertake this work at this time or have any questions, please contact me. Thank you for your contribution to this journal.
ja_jp: {$participantName}:<br /> <br /> 雑誌『{$contextName}』への投稿原稿「{$submissionTitle}」のゲラの作成をお願いいたしたくメールを差し上げました。下記の手順に従って作成してください。<br /> 1. 下記の投稿URLをクリックしてください。<br /> 2. 雑誌サイトにログインし、「制作準備完了ファイル」を使用して、雑誌の基準に従ってゲラを作成します。<br /> 3. 「ゲラファイル」セクションにゲラをアップロードしてください。<br /> 4. 「制作ディスカッション」を使用して、編集者にゲラがアップロードされ、準備ができたことを通知します。<br /> <br /> {$contextName} URL: {$contextUrl}<br /> 投稿URL: {$submissionUrl}<br /> ユーザー名: {$participantUsername}<br /> <br /> 今回、この作業を引き受けていただけない場合、あるいは、何かご不明な点がございましたら、ご連絡ください。この作業を引き受けていただくよう、よろしくお願いいたします。
zh_cn: {$participantName}:<br /> <br /> 投递到 {$contextName}的稿件 &quot;{$submissionTitle}&quot; 现在按照如下步骤进行排版：<br /> 1. 点击下面的投稿URL.<br /> 2. 登录到期刊，并且使用排版版本文件根据期刊标准来创建样稿.<br /> 3. 发送完成稿件给编辑.<br /> <br /> {$contextName} URL: {$contextUrl}<br /> 稿件URL: {$submissionUrl}<br /> 用户名: {$participantUsername}<br /> <br /> 如果您这次不能完成这项工作或者有任何质询，请联系我们，感谢您对本刊的贡献.

# emails.layoutRequest.subject
source: Request Galleys
ja_jp: ゲラ作成のお願い
zh_cn: 请进行排版工作

# emails.copyeditRequest.description
source: This email is sent by a Section Editor to a submission's Copyeditor to request that they begin the copyediting process. It provides information about the submission and how to access it.
ja_jp: このメールは、セクションエディタからコピーエディタに原稿整理作業を開始するよう依頼するものです。メールでは、投稿物に関する情報とアクセス方法を提供しています。
zh_cn: 这封电子邮件是由一位区段编辑寄发给稿件的校样编辑，请他们开始进行校样编辑的工作流程。邮件中含有关于稿件的信息以及如核取得稿件的指引.

# emails.copyeditRequest.body
source: {$participantName}:<br /> <br /> I would ask that you undertake the copyediting of &quot;{$submissionTitle}&quot; for {$contextName} by following these steps.<br /> 1. Click on the Submission URL below.<br /> 2. Open any files available under Draft Files and do your copyediting, while adding any Copyediting Discussions as needed.<br /> 3. Save copyedited file(s), and upload to Copyedited panel.<br /> 4. Notify the Editor that all files have been prepared, and that the Production process may begin.<br /> <br /> {$contextName} URL: {$contextUrl}<br /> Submission URL: {$submissionUrl}<br /> Username: {$participantUsername}
ja_jp: {$participantName}様:<br /> <br /> 誌『{$contextName}』への投稿原稿「{$submissionTitle}」の原稿整理作業をお願いいたしたくメールを差し上げました。以下の手順に従って作業してください。<br /> 1. 下記の投稿URLをクリックしてください。<br /> 2. 「原稿ファイル」で利用可能なファイルを開き、必要に応じて「原稿整理 ディスカッション」を追加しながら、原稿整理作業を行います。<br /> 3. 整理したファイルを保存し、原稿整理 パネルにアップロードします。<br /> 4. 全てのファイルの準備が完了したことを編集者に通知し、制作プロセスの開始が可能になります。<br /> <br /> {$contextName} URL: {$contextUrl}<br /> 投稿URL: {$submissionUrl}<br /> ユーザー名: {$participantUsername}
zh_cn: {$participantName}您好：<br /> <br /> 我想请您为《{$contextName}》担任稿件〈{$submissionTitle}〉的校样编辑。您可以在网站上找到这份稿件，以及校样编辑的工作指引。<br /> <br /> 稿件网址：{$submissionUrl}"<br /> 用户名称：{$participantUsername}<br /> <br /> 如果您目前无法进行这份工作，或者对这项工作有任何的疑问，请直接回信与我联络。非常感谢您同意为这份期刊进行这份重要的工作。

# emails.copyeditRequest.subject
source: Copyediting Request
ja_jp: 原稿整理のお願い
zh_cn: 编辑要求

# emails.editorRecommendation.description
source: This email from the recommending Editor or Section Editor to the decision making Editors or Section Editors notifies them of a final recommendation regarding the submission.
ja_jp: 推薦編集者またはセクションエディターから意思決定を行う編集者またはセクションエディターへのこのメールは、投稿に関する最終的な推薦を通知します。
zh_cn: 此邮件为总编或者栏目编辑发给编辑或者栏目编辑的关于他们对于稿件的去留建议的提醒邮件。

# emails.editorRecommendation.body
source: {$editors}:<br /> <br /> The recommendation regarding the submission to {$contextName}, &quot;{$submissionTitle}&quot; is: {$recommendation}
ja_jp: {$editors}:<br /> <br /> 『$contextName}』への投稿「{$submissionTitle}」に関する推薦は {$recommendation} です。
zh_cn: {$editors}:<br /> <br /> 关于稿件 {$contextName}, &quot;{$submissionTitle}&quot; 的建议是： {$recommendation}

# emails.editorRecommendation.subject
source: Editor Recommendation
ja_jp: 編集推薦
zh_cn: 总编建议

# emails.editorDecisionDecline.description
source: This email from the Editor or Section Editor to an Author notifies them of a final "decline" decision regarding their submission.
ja_jp: 編集者またはセクションエディターから著者へのこのメールは、投稿に関する最終的な「不採用」の決定を著者に通知するものです。
zh_cn: 这封电子邮件是由编辑或者区段编辑发送给作者，通知他们关于他们稿件的最后决定。

# emails.editorDecisionDecline.body
source: {$authorName}:<br /> <br /> We have reached a decision regarding your submission to {$contextName}, &quot;{$submissionTitle}&quot;.<br /> <br /> Our decision is to: Decline Submission
ja_jp: {$authorName}様:<br /> <br /> 下記の投稿について結論に達しましたので、連絡いたします。 『{$contextName}』「{$submissionTitle}」<br /> <br /> 結果は: 不採用
zh_cn: {$authorName}:<br /> <br /> 我们对于您在《{$contextName}》提交的〈{$submissionTitle}〉达成一项决定。<br /> <br /> 我们的决定是：

# emails.editorDecisionDecline.subject
source: Editor Decision
ja_jp: 編集者の判断
zh_cn: 编辑决定

# emails.editorDecisionResubmit.description
source: This email from the Editor or Section Editor to an Author notifies them of a final "resubmit" decision regarding their submission.
ja_jp: 編集者またはセクションエディターから著者へのこのメールは、投稿に関する最終的な「再投稿」の決定を著者に通知するものです。
zh_cn: 这封电子邮件是由编辑或者区段编辑发送给作者，通知他们关于他们稿件的最后决定。

# emails.editorDecisionResubmit.body
source: {$authorName}:<br /> <br /> We have reached a decision regarding your submission to {$contextName}, &quot;{$submissionTitle}&quot;.<br /> <br /> Our decision is to: Resubmit for Review
ja_jp: {$authorName}様:<br /> <br /> 下記の投稿について結論に達しましたので、連絡いたします。 『{$contextName}』「{$submissionTitle}」<br /> <br /> 結果は: 査読に再投稿
zh_cn: {$authorName}:<br /> <br /> 我们对于您在《{$contextName}》提交的〈{$submissionTitle}〉达成一项决定。<br /> <br /> 我们的决定是：

# emails.editorDecisionResubmit.subject
source: Editor Decision
ja_jp: 編集者の判断
zh_cn: 编辑决定

# emails.editorDecisionRevisions.description
source: This email from the Editor or Section Editor to an Author notifies them of a final "revisions required" decision regarding their submission.
ja_jp: 編集者またはセクションエディターから著者へのこのメールは、投稿に関する最終的な「改訂を要求」の決定を著者に通知するものです。
zh_cn: 这封电子邮件是由编辑或者区段编辑发送给作者，通知他们关于他们稿件的最后决定。

# emails.editorDecisionRevisions.body
source: {$authorName}:<br /> <br /> We have reached a decision regarding your submission to {$contextName}, &quot;{$submissionTitle}&quot;.<br /> <br /> Our decision is: Revisions Required
ja_jp: {$authorName}様:<br /> <br /> 下記の投稿について結論に達しましたので、連絡いたします。 『{$contextName}』「{$submissionTitle}」<br /> <br /> 結果は: 改訂を要求
zh_cn: {$authorName}:<br /> <br /> 我们对于您在《{$contextName}》提交的〈{$submissionTitle}〉达成一项决定。<br /> <br /> 我们的决定是：

# emails.editorDecisionRevisions.subject
source: Editor Decision
ja_jp: 編集者の判断
zh_cn: 编辑决定

# emails.editorDecisionSendToProduction.description
source: This email from the Editor or Section Editor to an Author notifies them that their submission is being sent to production.
ja_jp: 編集者やセクションエディターから著者へのこのメールは、投稿が制作プロセスに入ることを通知します。
zh_cn: 此邮件是总编或者栏目编辑发现给投稿人告知稿件安排出版的提醒邮件。

# emails.editorDecisionSendToProduction.body
source: {$authorName}:<br /> <br /> The editing of your submission, &quot;{$submissionTitle},&quot; is complete. We are now sending it to production.<br /> <br /> Submission URL: {$submissionUrl}
ja_jp: {$authorName}様:<br /> <br /> 投稿「{$submissionTitle}」の編集が完了しました。 これから制作プロセスに入ります。<br /> <br /> 投稿物のURL: {$submissionUrl}
zh_cn: {$authorName}:<br /> <br /> 您的稿件 &quot;{$submissionTitle}&quot; 修改结束。我们将要安排出版。<br /> <br /> 稿件地址： {$submissionUrl}

# emails.editorDecisionSendToProduction.subject
source: Editor Decision
ja_jp: 編集者の判断
zh_cn: 总编决定

# emails.editorDecisionSendToExternal.description
source: This email from the Editor or Section Editor to an Author notifies them that their submission is being sent to an external review.
ja_jp: 編集者またはセクションエディターから著者へのこのメールは、投稿が外部査読に回されることを著者に通知します。
zh_cn: 此邮件为总编或者栏目编辑发给投稿人告知稿件送审的提醒邮件。

# emails.editorDecisionSendToExternal.body
source: {$authorName}:<br /> <br /> We have reached a decision regarding your submission to {$contextName}, &quot;{$submissionTitle}&quot;.<br /> <br /> Our decision is to: Send to Review<br /> <br /> Submission URL: {$submissionUrl}
ja_jp: {$authorName}様:<br /> <br /> 下記の投稿について結論に達しましたので、連絡いたします。 『{$contextName}』「{$submissionTitle}」<br /> <br /> 結果は: 査読に回す<br /> <br /> 投稿物のURL: {$submissionUrl}
zh_cn: {$authorName}:<br /> <br /> 我们已经收到您的稿件： {$contextName}, &quot;{$submissionTitle}&quot;.<br /> <br /> 我们决定：将您的稿件送去评审<br /> <br /> 稿件的地址：{$submissionUrl}

# emails.editorDecisionSendToExternal.subject
source: Editor Decision
ja_jp: 編集者の判断
zh_cn: 编辑决策

# emails.editorDecisionAccept.description
source: This email from the Editor or Section Editor to an Author notifies them of a final "accept submission" decision regarding their submission.
ja_jp: 編集者またはセクションエディターから著者へのこのメールは、投稿に関する最終的な「投稿の受理」の決定を著者に通知するものです。
zh_cn: 这封电子邮件是由编辑或者区段编辑发送给作者，通知他们关于他们稿件的最后决定。

# emails.editorDecisionAccept.body
source: {$authorName}:<br /> <br /> We have reached a decision regarding your submission to {$contextName}, &quot;{$submissionTitle}&quot;.<br /> <br /> Our decision is to: Accept Submission
ja_jp: {$authorName}様:<br /> <br /> 下記の投稿について結論に達しましたので、連絡いたします。 『{$contextName}』「{$submissionTitle}」<br /> <br /> 結果は: 投稿の受理
zh_cn: {$authorName}:<br /> 我们对于您在《{$contextName}》提交的〈{$submissionTitle}〉达成一项决定。<br /> <br /> 我们的决定是：接收该稿件

# emails.editorDecisionAccept.subject
source: Editor Decision
ja_jp: 編集者の判断
zh_cn: 编辑决定

# emails.reviewRemindAutoOneclick.description
source: This email is automatically sent when a reviewer's due date elapses (see Review Options under Settings > Workflow > Review) and one-click reviewer access is enabled. Scheduled tasks must be enabled and configured (see the site configuration file).
ja_jp: このメールは、査読者の査読期限日が過ぎ（雑誌設定ステップ2の査読オプションを参照）、査読者ワンクリックアクセスが無効な場合に、自動的に送信されるものです。定期タスク機能が有効かつ設定されている必要があります（サイト設定ファイルを参照）。
zh_cn: 这封电子邮件这封电子邮件在一位审查人的工作期限日已经超过的时候，会自动发出给他（见「期刊设定」之步骤2，「审查选项」），而审查访问一点即入的功能已经启用。必须启用并且设定排程任务（见网站设定档案）。

# emails.reviewRemindAutoOneclick.body
source: {$reviewerName}:<br /> <br /> Just a gentle reminder of our request for your review of the submission, &quot;{$submissionTitle},&quot; for {$contextName}. We were hoping to have this review by {$reviewDueDate}, and this email has been automatically generated and sent with the passing of that date. We would still be pleased to receive it as soon as you are able to prepare it.<br /> <br /> Submission URL: {$submissionReviewUrl}<br /> <br /> Please confirm your ability to complete this vital contribution to the work of the journal. I look forward to hearing from you.<br /> <br /> {$editorialContactSignature}
ja_jp: {$reviewerName} 様:<br /> <br /> 雑誌『{$contextName}』への投稿原稿「{$submissionTitle}」の査読は進んでいるでしょうか。査読期限日は、{$reviewDueDate}となっております。このメールは、期限日が過ぎた査読者に対し、システムにより自動的に作成され送信されるものです。準備ができ次第できるだけ早く査読結果をいただきたいと考えております。<br /> <br /> 雑誌のWebサイトにログインするユーザー名とパスワードをお持ちでない場合は、次のリンクを使ってパスワードをリセットしてください（パスワードはユーザー名と共にメールで送信されます）： {$passwordResetUrl}<br /> <br /> 投稿物のURL: {$submissionReviewUrl}<br /> <br /> 本誌の投稿物にとって極めて重要なこの貢献を貴殿が遂行できることを確認してください。お返事をお待ちしております。<br /> <br /> よろしくお願いいたします。<br /> <br /> {$editorialContactSignature}
zh_cn: {$reviewerName}:<br /> <br /> 这封信只是礼貌地提醒您，我们已邀请您为《{$contextName}》审查稿件〈{$submissionTitle}〉。我们希望您<br /> 能在 {$reviewDueDate}前完成这份审查工作，并请您在备妥审查意见书之后尽快寄给我们。<br /> <br /> 稿件网址：{$submissionReviewUrl}<br /> <br /> 请确认您能够完成这个对本期刊作品而言非常重要的贡献。我们期盼听到您的回复。<br /> <br /> {$editorialContactSignature}

# emails.reviewRemindAutoOneclick.subject
source: Automated Submission Review Reminder
ja_jp: 論文査読の督促（自動送信）
zh_cn: 自动发出的稿件审查提醒函

# emails.reviewReinstate.description
source: This email is sent by the Section Editor to a Reviewer who has a submission review in progress to notify them that a cancelled review has been reinstated.
ja_jp: このメールは、セクションエディターから投稿査読中の査読者に、キャンセルされた審査が復活したことを通知するために送信されます。
zh_cn: 此邮件由“栏目编辑”发送给正在进行审阅的审阅者，以通知他们先前取消的审阅已经恢复。
